Vamos criar um array
e designar uma variável a ele.
Vamos chamar "join"
no array.
Agora "myArray" tem acesso
ao método "join" daqui.
Vejamos as propriedades
de "myArray".
Vamos abrir.
Elas ficam armazenadas
na propriedade "__proto__".
Não se preocupe
com isto agora,
ele só permite acesso
às propriedades do array
ou do protótipo
deste objeto. Veja só.
Bem interessante!
Já utilizamos isto antes
neste curso.
Acabamos de ver "join"
e já usamos "keys" antes.
Já utilizamos "push".
São bem úteis!
Há muitos métodos que podem
ser chamados neste array.
O importante aqui é lembrar
que este array, "myArray",
não possui acesso direto
ao método "join".
Ele vai à cadeia
do protótipo
e obtém o método
diretamente do array.
Estou curioso.
Vejamos o array no MDN.
Abaixo vemos
os mesmos métodos
aos quais o array individual,
"myArray", tem acesso.
Muita repetição.
Vimos "keys", "push"
e já utilizamos
"join" antes.
Parece que estávamos sempre
utilizando métodos de protótipo.
Esses são métodos que definimos
no array ou no objeto.
Em vez disso, os métodos
acessados pelo array individual
são herdados
do protótipo do array.
Muito legal!